Kenapa dia pasti
Sini ada lombong emas
Kenapa?
Arak.
Beri saya arak.
Arak
Mari.
Seperti keracunan.
Ia seperti penggunaan ilmu sihir yang berlebihan.
Emas.
Kami sudah dapat menggali emas
Memang ada emas.
Adakah dia orang Helian?
Tapi keluarga Helian hanya tahu mencari emas.
dan tak pandai berlawan.
Siapa dia?
Ibu, jangan pergi.
Adakah saya salah?
Kenapa awak tinggalkan saya?
Kenapa?
Awak menunjukkan saya
seperti seorang yang tidak berhati perut
Ji Mingyue, kamu jangan dikelirukan oleh rupa
Jangan terpesona dengan rupa.
Ibu dia juga tak cintakan dia?
Minum.
Mari, mari, minum
Mari
Penuhkan
Minum semangkuk
Kamu berdua
Sebelum ini saya tidak melayan dengan baik
Saya denda diri untuk tiga mangkuk untuk minta maaf.
Abang, saya denda diri enam mangkuk
Minum
Mari minum
Cepatnya habis minum arak
Penuhkan.
Sekali lagi.
Minum lagi.
Baik, baik
Adik, kita berdua
memang tidak kenal kalau tidak bergaduh
Mari.
Terima kasih
Ada banyak arak.
Mari, mari
Mari, saya tuangkan untuk awak.
Ketua
Teruklah, ketua.
Tentera Utara dah datang.
Adik ngah, bawa mereka berundur dulu.
Baik, abang. Jom.
Cepat pergi.
Jiu Ying.
Jika awak menang,
barulah awak boleh keluar dari penjara bawah tanah ini.
Zhao Shuo.
Bangun.
Zhao Zhen.
Badan awak sejuk dan panas.
Nadi awak tak stabil.
Nampaknya
tidak seperti penggunaan sihir yang berlebihan.
tapi macam terkena racun pelik.
Tuan Muda Pertama, Tuan Muda Pertama
Tuan Muda Pertama, mari kita pergi.
Tentera Utara dah datang.
Mari kita berundur.
Ketua kedua.
Orang yang mengetuai tentera sempadan utara ialah Moo-yeol.
Mereka langsung tak terima kami menyerah diri.
Jelasnya mereka bergegas untuk membunuh.
Ketua, mereka semua ditangkap.
Mereka kata mereka akan dibunuh pada waktu tengah hari.
Hei, adik.
Tak boleh pergi.
Awak akan mati jika pergi.
Setahu saya,
Gunung Beiyou tidak berada di kawasan utara.
Orang Baili Jinghong datang ke sini
adalah menghantar tentera tanpa kebenaran
dan melanggar pantang larang kerajaan.
Sebelum Gunung Beiyou, ia memang bukan di kawasan utara.
Tapi sejak Gabenor Chen yang setia kepada rakyat,
dia dibunuh oleh syaitan itu.
Gunung Beiyou menjadi kawasan Baili Jinghong.
Semua ini salah Ratu Syaitan itu.
Rupa-rupanya Chen Hu
ialah gabenor mereka.
Saya pergi tengok.
Penyamun Gunung Bukhyeon.
Dengar baik-baik.
Cepat keluar.
Jika tidak,
saya akan bunuh mereka semua.
Semua keluar.
Dengar tak?
Cepat keluar!
Jangan paksa saya bertindak.
Ada lagi?
Keluar!
Abang
Saya akan berlawan dengan mereka!
Awak sampai hati tengok mereka mati di sini?
Abang.
Ada lagi?
Saya beri kamu tiga saat.
Selepas saya kira sampai tiga,
Kalau mereka masih tak balas,
saya akan bunuh mereka semua.
Tiga.
Siapa?
Tuan muda.
Awak tak boleh keluar.
Suruh naib jeneral keluar untuk bercakap.
Siapa awak?
Berani biadab terhadap panglima kami.
Saya Ji Mingyue.
Pergi maklumkan mereka...
Suruh mereka jangan bertindak melulu.
Ya.
Ji Mingyue.
Ji.
Maharani Balu.
Bawa lukisan ke sini.
Nah.
Maharani.
Timbalan jeneral di sempadan utara, Wu-yeol.
Menghadap Maharani.
Menghadap Maharani
Maharani
Panglima Baili
sudah lama mencari anda
Silakan.
Saya boleh ikut awak.
Lepaskan mereka semua.
Ini...
Awaklah permaisuri syaitan itu.
Awak tak perlu selamatkan kami.
Berpura-pura baik hati
Betul.
Selepas awak mati,
Saya sumpah awak turun ke neraka 18 tingkat selepas mati.
Selepas mati,
tidak akan mati dengan baik
Cis, kotor.
Kami lebih rela mati daripada biar awak selamatkan dia.
Awak begitu kejam.
awak pasti akan mati.
Awak tak perlu selamatkan kami.
Diam!
Kalau tidak, saya akan jatuhkan kepala kamu.
Cakap saja.
Kenapa pukul orang?
Maharani
Tuanku pasti akan ikut patik.
Orang lain
akan dibunuh.
Bunuh!
Berhenti!
Saya berjanji untuk ikut awak.
Kenapa masih nak membunuh orang
Panglima Baili telah memberi arahan
Orang dalam kampung ini
bunuh mereka.
Bertindak!
Berhenti!
Tuan panglima muda.
Menghadap panglima muda.
Zhao Shuo.
Jiu Ying.
Panglima Muda yang terkenal di bawah Bai Li Jinghong
Sangat baik.
Habislah.
Saya dah agak saya tiada di sisi dia.
dia pasti akan menimbulkan masalah.
Sebaik sahaja dia muncul,
Jeneral pasti tahu.
berita yang kita hantar balik ke Beijing sebelum ini adalah palsu.
Dia sentiasa baik hati.
Ramai orang salah faham terhadap dia.
Tuan Muda Huo.
Ikut saya pergi dulu.
Tuan muda kami akan selamatkan semua orang.
Panglima Muda Wilayah Utara, Jiu Ying.
Dia pasti ada kebolehan ini.
Sila tunjukkan jalan.
Abang.
Aman.
Kenapa awak datang?
Dah jadi tinggi.
Ya.
Man, awak mari.
Adakah ayah tahu?
Dia tahu.
Dia sangat merindui awak.
Hanya awak yang merindui saya.
Mustahil dia merindui saya.
Abang.
Awak pergi selamatkan penyamun demi maharani,
Baili Jinghong pasti akan menghukum kamu
Tidak mengapa
Saya akan menanggung
saya akan menanggung sendiri.
Abang.
Awak macam sangat ambil berat terhadap dia.
Abang suka dia.
Ya.
Saya suka dia.
Cita rasa abang memang baik.
Maharani, sangat cantik.
Aman.
Identiti saya...
Jangan risau, abang
Saya faham awak tidak mahu Baili Jinghong tahu
identiti keluarga Helian.
Kaum tidak akan terdedah.
juga tidak akan meletakkan awak dalam bahaya.
Jangan risau, abang.
Beberapa hari tak jumpa.
Man saya sudah dewasa.
Sudah tentu akan membesar.
Tuan panglima muda, silakan.
Silakan.
Inilah wanita dalam potret bilik bacaan abang.
Betul?
Betul.
Di tempat Tuan Muda Pertama
di tempat Tuan Muda Pertama
Seorang dalam lukisan
Abang baru berhubung dengan dia beberapa kali
tapi dah jatuh cinta pada dia.
Tidak kira demi dia
demi dia
Mereka yang tidak berperikemanusiaan
masih tidak menghantar makanan kepada kami
Saya sudah lapar
Dada depan sudah dilekat di belakang
Abang ngah, kamu berehat sekejap
Hantar makanan kepada mereka juga.
Maharani tak tahu.
Peraturan tentera
tawanan perang perlu kelaparan selama tiga hari.
Lagipun,
mereka akan mati lambat-laun.
Makanan
tak perlu bazirkannya.
Jangan makan lagi.
Apakah tahap kamu
Awak tak layak membalas saya.
Saya tanya Panglima Muda
untuk hidangkan makanan kepada mereka.
Mari
Hidangkan makanan untuk mereka.
Ya.
Perempuan ini
Terlalu sombong.
Maharaja baru memburu dia secara diam-diam.
Baili Jinghong juga sedang menangkapnya
Wanita ini mesti mempunyai rahsia yang besar
atau kesan yang besar.
Oh.
Yakah?
Panglima muda, jangan menyusahkan saya.
Sebelum menghantar tentera,
Jeneral memberitahu
orang-orang di Gunung Beiyou
seorang pun tidak boleh tinggal
Menggali lombong memerlukan banyak orang
Daripada bunuh mereka semua,
lebih baik tinggal di sini.
Jeneral.
Mungkin dia tidak memahami keadaan Gunung Bukhyeon.
Dia fikir
sekumpulan penyamun yang tak mematuhi peraturan.
Tapi awak juga nampak,
mereka tak mampu melawan.
Bukankah?
Betul kata tuan panglima muda.
Terima kasih atas peringatan tuan panglima muda.
Nampaknya,
hubungan panglima muda dengan maharani amat rapat.
Maharani.
Kenapa tuanku bersama banduan ini?
Awak berniat baik.
Tetapi mereka
tak menghargainya.
Siapa awak?
Saya Tuan Muda Keluarga Helian, He Lian Ji.
Saya datang ke sini untuk beritahu awak satu rahsia.
Mengenai identiti sebenar Jeneral Jiu Ying,
dan identiti sebenar awak.
Apa kata puan ikut saya pergi dulu?
Sebelum pergi ke sempadan utara,
apa kata kita tinggal di kediaman keluarga Helian dulu?
Jika mereka tinggal di sini,
mereka akan ditimpa malang.
Boleh.
Tapi...
saya nak bawa mereka pergi.
Boleh.
Silakan, puan.